Ibu.
'Dewa Krishna, mohon
dengarkan doa seorang ibu.'
'Tolong kirim putriku kembali ke rumah.'
Saya tahu jika saya datang lebih
awal, saya akan menemukan bayi saya.
Engkau telah banyak membantuku, Tuhan.
Tolong beri saya satu kesempatan lagi untuk
menemukan bayi saya dan membawanya pulang.
Saya mohon padamu.
Ibunya,
siapa penyembah setiamu,
sedang menunggunya.
Saya tidak memiliki keberanian untuk
menemuinya dengan tangan kosong.
Ini adalah Janmashtami
pertama bayi kami.
Guddan tidak akan bisa
menghabiskannya jauh dari bayi kita.
Jadi, tolong beri aku satu
kesempatan lagi, Tuhan.
Setelah ini, aku, Akshat Jindal, tidak
akan pernah meminta apapun darimu.
Tolong bantu aku untuk yang terakhir ini.
Saya tidak pernah bisa menghubunginya tepat waktu.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja, Pak.
Anda datang pada waktu yang
tepat dan menyelamatkan hidup saya.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang akan terjadi hari ini.
Terima kasih banyak telah menyelamatkan saya.
- Tidak apa-apa.
Jaga diri kamu.
Kami akan merayakan
Janmashtami pada tengah malam.
Saya akan berdoa
kepada Tuhan Krishna
untuk memenuhi
semua keinginan Anda.
Sekali lagi terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Ini keranjangmu.
'Mengapa aku merasa putriku
ada di suatu tempat di sini?'
'Aku ingin putriku
kembali, Sri Krishna.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'
Apakah persiapan
Janmashtami sudah selesai?
Laxmi dan Durga,
Saya telah melakukan 'aarti' itu.
Silakan ambil.
Untuk apa kamu melakukan 'aarti'?
Apakah Guddan Kecil sudah kembali ke rumah?
Ketika Guddan Kecil
kembali ke rumah, Gangga,
Saya akan menjadi orang pertama yang merasakannya.
- Oh begitu.
Saya pikir Anda melakukan 'aarti'
untuk merayakan kembalinya bayi Anda.
Namun jawaban Anda
memperjelas bahwa
Anda melakukan
'aarti' untuk mengemis.
'Ya Tuhan!  Aku tidak akan
pernah meminta apa pun dariMu!'
'Kembalikan saja putriku!'
'Tolong kembalikan putriku!'
Setiap keinginan tulus yang Anda
buat dengan niat baik terpenuhi.
Blockbuster!
Anda tidak dapat membuat film,
tetapi dialog Anda
tidak ada habisnya!
Luar biasa!
Tapi, pahlawan
wanita, seandainya
Sri Krishna mendengar doamu,
Akshat tidak akan terluka
dan beristirahat di kamarnya.
Seandainya Dia mendengar doamu,
Dia tidak akan membiarkanmu
melepuh menantu perempuan tertuamu.
Pahlawan wanita,
seandainya Dia mendengar
doamu, tahukah kamu
apa yang akan terjadi?
Apa... Apa namanya?
Ya!
Positif!
Percayalah kepadaku.  Itu semua tidak masuk akal!
Itu semua tidak masuk akal!
Anda mungkin berpikir itu tidak masuk akal.
Tapi bagi saya, ini penting.
Untuk saat ini, semuanya
terjadi sesuai keinginanku.
Jadi, izinkan saya mengambil 'aarti'.
Karena Sri Krishna pasti
telah mendengar doaku.
Salam Tuhan Krishna!
Izinkan saya mengambil 'aarti'.
Seseorang, selamatkan aku, atau aku akan terbakar!
Membantu!  - Air...
Seseorang, ambilkan air...
Saya terbakar!  Tolong bantu aku!
Seseorang, padamkan apinya!
Tolong padamkan apinya!
Tolong bantu aku!
aku akan terbakar!
Membantu!  Ayo!
Mengapa apinya tidak padam?
Apa yang terjadi, ibu Gangga?
Melihat kondisimu, aku merasa
Tuhan tidak akan
membantumu lagi.
Hal ini juga mungkin
bahwa kamu meninggalkan kehidupan ini.
Tuhan mendengar doa ibu Guddan.
Hal itu terbukti pada hari ini.
Ibu mertuamu memarahimu,
tapi kamu tidak
belajar, Durga Jindal!
Aku telah menyemprotkan
pembersih pada sariku.
Mungkin itu sebabnya terbakar.
Mengapa Anda menyalahkan pembersih?
Semua ini terjadi pada Anda
karena kamu menyiksa
anak kecil yang tidak bersalah.
Anda membayar atas tindakan Anda.
Ayo pergi.
Keringkan matamu.
Guddan Kecil kami
sedang dilindungi oleh Tuhan.
Percayalah kepadaku.
Dia akan baik-baik saja.
Sama seperti kamu.
TIDAK!
Saya tidak melakukan apa pun!
- Beraninya kamu
ikuti aku!  - Bayinya... Aduh!
Bayi...
Tolong jangan... Ah!
Dia hampir membunuhku!
Apakah kamu bersenang-senang!
Saya dipukuli oleh seorang
wanita gemuk untuk pertama kalinya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ini dia, gendut!
- Tunggu, gendut!
Lari, Patlu!
Dia mengalahkan kami sampai babak belur!
Dia memukul kita dengan parah!
Dia duduk di dadaku dan memukulku.
Dasar setan kecil!
Anda baru saja datang ke dunia ini,
dan lihat apa yang kamu lakukan pada kami!
Dia bukan bayi,
dia pembuat onar!
Dia mewarisi sifat-sifat
ini dari orang tuanya.
Gadis kecil ini sangat berbahaya.
Bayangkan betapa
berbahayanya ibunya!
Dia pasti luar biasa!
Ambilkan aku air.
- Saya tidak akan pergi.  Kamu pergi.
Saya kehabisan napas.
Berhenti berpura-pura!
Saat Anda membutuhkan saya,
perlakukan saya dengan hormat!
Baiklah, aku akan mengambilnya.
Dan ya!
Dengarkan.  Awasi dia.
Apakah kamu mengerti?
“Orang yang dicintai para Gopi.”
"Penghancur Korawa dan Kamsa."
“Orang yang lebih hebat
dari es dan matahari.”
"Dia yang terhebat dari semuanya."
"Salam, Tuan Krishna!"
Halo?  Saya tidak memerlukan alamatnya.
Semua orang tahu di
mana Rumah Jindal berada.
Samosa, 'ngobrol' dan pakora!
Semuanya akan dikirimkan.
Saya meninggalkan.
"Wahai pemain seruling
nakal, Raja Gokul!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
"Silakan datang kembali."
"Wahai pemain seruling
nakal, Raja Gokul!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
"Silakan datang kembali."
Lihat.
Kami akan mendekorasi buaiannya
dan goyangkan bayi Krishna di dalamnya terlebih dahulu.
Dan kemudian, kita akan mengayunkan
Little Guddan kita di dalamnya.
Tuan Jindal akan segera membawanya kembali.
Aku yakin itu.
Guddan kecil!
'Apakah Tuan Jindal kembali
bersama Guddan Kecil?'
Guddan kecil!
- "Wahai pemain seruling, Raja Gokul!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
"Silakan datang kembali."
"Wahai pemain seruling
nakal, Raja Gokul!"
"Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Silakan kembali."
"Silakan datang kembali."
Guddan kecil!
Apakah Nyonya Ganga Jindal tinggal di sini?
Ada bingkisan untuknya.
Saya Gangga Jindal.
Saya akan mengambil bungkusan itu karena itu milik saya.
Saya memesan makanan ringan ini, pahlawan!
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Berikan padaku.
Saya telah membayar secara online.
Ini cukup berat.  Saya pikir mereka
telah mengirimkan banyak hidangan.
Saru!
Ambilkan aku piring,
mangkuk, dan sendok!
Banyak hidangan telah diantar.
Ini akan menyenangkan.
Kenapa aku merasakannya
Guddan Kecil itu ada di sini?
Di rumah ini,
bersama kami.
Saya seorang ibu.  Intuisi saya
tentang bayi saya tidak mungkin salah.
Tapi kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Guddan kecil!
Apakah kamu punya masalah?
Keranjang ini...
- Berhenti!
Ajukan pertanyaan kepada saya
setelah menyelesaikan pekerjaan Anda.
Berhentilah memikirkan makanan
dan fokuslah
mendekorasi buaiannya.
Oke?
- Aku tidak punya masalah dengan makananmu, Gangga.
Keranjangnya datang dari luar.
Penting untuk membersihkannya.
Benar-benar?
Saya juga datang dari luar.
Maukah kamu membersihkanku juga?
Mengapa kalian berdebat secara tidak perlu?
Kita tidak bisa mempertaruhkan
nyawa anggota keluarga, Gangga.
Tunggu sebentar!
Ini tugasku, aku akan
melakukannya sendiri!  Oke?
Tidak bisakah kamu berbicara
sopan sekali saja, Ganga?
Lupakan.
Bagaimana kita bisa mengharapkan sopan santun
dari seseorang yang tidak punya hati nurani!
Dia adalah orang yang tahu segalanya!
Dia ingin mengajariku!